За тази задача можете да използвате вашето решение от задачата за склада. Отново ще получите 3 масиви – един с низове, с цели числа longs и с дробни числа с десетични знаци. Отново цената и количеството съответства на името, което се намира на същия индекс като име. Този път само масива, съдържащ имената и масива, съдържащ цените ще имат същата дължина. Ако в масива с количествата няма  индекс, който отговаря на името, трябва да се приеме количество 0. Освен това продуктите, които получавате след масиви ще съдържа не само низ за името, но и дълга, който е, количеството, което трябва да се поръча.  Ако имате достатъчно количество, да се изчисли общата цена чрез умножаване на поръчаните количества по цената и да я отпечатате в следния формат:
{име на продукта} x {поръчано количество} струва {обща цена на поръчката}
Форматирайте цената до втория знак след десетичната запеая. Не забравяйте да намалите количеството на продукта. Ако нямате необходимото количество изведете: 
We do not have enough {product name}

Вход
•	На първ ред ще получите масив от низове, който съдържа имената на продуктите
•	На втори ред ще получите масив от цели числа longs, който съдържа количествата на продуктите
•	На трети ред ще получите масив от дробни числа , който съдържа цените на продуктите

Ограничения

•	Масивитете с имената и цените да са с еднаква дължина.

•	Винаги се въвеждат съществуващи продукти

Примери

Bread Juice Fruits Lemons Beer

10 50 20 30

2.34 1.23 3.42 1.50 3.00

Bread 10

Juice 5

Beer 20

done	


Bread x 10 costs 23.40
Juice x 5 costs 6.15
We do not have enough Beer

------------------------------------------

Tomatoes Onions Lemons
10000 2000
5.40 3.20 2.20
Tomatoes 5000
Tomatoes 5000
Tomatoes 1
done	

Tomatoes x 5000 costs 27000.00
Tomatoes x 5000 costs 27000.00
We do not have enough Tomatoes


